Neka optuženi ustane.
NETFLIXOVA SERIJA
Trevore Bingleyu, za svih
14 optužbi zbog opasne vožnje…
Uništenja neprocjenjive umjetnosti…
Kriminalne štete…
I paleža…
Proglašavam vas krivim.
To!
Želite li nešto reći
prije negoli vas odvedu?
Zaista mi je žao.
Vidite, bila je ta pčela…
Dragi, auto će doći svakog trena.
Dragi, jesi li me čuo?
Ne mogu naći svoje espadrile.
One koje smo kupili na Arubi s malim
roniocima na platnu.
Zaboravi espadrile. Gdje je Orlando?
Orlando ne dolazi. Šalju nekoga drugoga.
Molim?
Iš.
Halo?
Dobro. Odlazi.
O, zdravo.
Ja sam Trevor.
Iz firme Housesitters Deluxe.
Čuvat ću vam kuću ovaj tjedan.
Dobro…
Bože.
Dobro jutro, gđo Kolstad-Burgenbottom.
Bergenbatten. Kolstad-Bergenbatten.
Kolstad-Bergenbatten, pardon.
Hvala.
U ime firme Housesitters Deluxe,
želim vam se ispričati
zbog promjene u osoblju
u zadnji tren i uvjeravam vas
da je sve osoblje obučeno
za iste standarde, BSI404…
Christiane, auto je stigao!
…za čuvanje kuće.
Našao sam ih u ladici s japankama.
-Je li to on?
-Dobro jutro, gospodine. Drago mi je.
Možemo riješiti ovo?
Žuri nam se i moram biti brza.
U redu.
Sve što trebate znati piše u priručniku.
Priručnik. U redu. Dobro.
Sve je vrlo jasno.
Izdanje Miele,
infra-crvena zraka za otvaranje.
Slavine rade na pokrete. Lijevo za
otvaranje, gore za vruće, dolje za hladno.
Desno za zatvaranje.
To je Cupcake. Vrlo je dobroćudna.
Baš si dobroćudna, ha?
-Klizna vrata. Ključevi su u ovoj ladici.
-Da.
-U redu.
-Svi zastori su na daljinsko upravljanje.
U redu, ja… Pardon,
samo tren. Ja ću… Dolje.
A ovdje… Da, halo?
Za dvije minute.
Sve daljinske upravljače naći ćete
ovdje. Trebate objašnjenje?
Pa…
-Ne, u redu je.
-Dobro.
-U redu, doviđenja.
-Pas ima jaku alergiju na oraščiće.
Ne smije jesti ništa
što nije njezina hrana na recept.
Posvuda je pseća kakica.
Ovdje držimo pseću hranu.
-Molim, držite vrata zatvorena.
-Zatvorena, u redu.
Čip u njezinoj ogrlici
upravlja psećim vratašcima.
Aha, da.
Jer ako ne može van…
Bude pseće kakice posvuda.
To je ponavljajuća tema. Da.
Tko posvuda kaka?
Cupcake, pozdravi mamicu!
Dobra cura! Christiane, prtljaga!
Da, idem.
-Opa! Oprezno!
-Opa.
Oprostite.
Platio sam 80 000 funti za to.
To je Kandinski.
Jako je vrijedno. Ali ne kao ovo.
Ajme.
Znate što je to?
To je… Jaguar E-tip, zar ne?
Prvi ikad napravljen.
-Nevjerojatno.
-Što mislite, koliko vrijedi?
Mora biti… tisuće.
Dva milijuna funti.
Do… bro.
-Halo?
-Da, u redu.
Sve brave i alarm
rade na dvije jednostavne šifre.
Koristio sam nazive slavnih
pomorskih bitaka da bude lako.
Za otvaranje je
bitka kod Frisverhelwilena.
1748.
-Da. Evo, ovako.
-Dobro.
U redu.
Za zatvaranje sustava, još lakše.
To je bitka kod Bulhornbørera.
1513.
O… Da. Mislim da bih trebao…
U priručniku je.
Aha, priručnik. Naravno.
Ako se sve zaključa iz nekog razloga,
Nina je sredila da naprave
glasovnu naredbu.
Ali samo djeluje moj glas.
Neće mu to trebati
jer je sve u priručniku.
Da, u redu.
Pas ne smije u biblioteku.
Ondje je iluminirani rukopis
vrijedan milijune.
U redu.
Cupcake ondje ne smije,
ni u našu spavaću sobu.
Vaša je soba za poslugu, na kraju hodnika.
-Dobro.
-Imate li pitanja?
-Pa…
-Dobro.
Zdravo!
Već ste radili ovo, zar ne?
Zapravo nisam. Nov sam u poduzeću.
Nikad niste čuvali kuću?
Ne… Ne kao takvu.
Ali ne brinite. I ja imam kuću.
Pa, imao sam kuću.
Ovo je vrlo poznat teritorij.
Dopustite… Ja ću vam dodati.
Oprostite. Ispričavam se. Ja ću…
Draga, moramo ići!
Orlando je zvao svaki dan.
-Ako vam nije teško.
-Naravno. Bit će mi zadovoljstvo.
-Uživajte na odmoru, gđo…
-Kolstad-Bergenbatten.
Tako je. Doviđenja!
Lijepo se provedite!
POZIVAM MADDY
Ostavite poruku nakon zvučnog signala.
Zdravo, dušice, tata je.
Imam divnu vijest.
Uspio sam naći posao.
Trebalo mi je malo duže
nego što sam mislio.
Ali znaš što to znači…
To znači da ćemo moći zajedno na odmor.
To je odlično.
Ali ne sutra.
Iš.
Dušo, nazvat ću te kasnije.
O, moj Bože.
O, ne.
Ljepilo.
Ljepilo, ljepilo.
Priručnik.
Hajde.
UHU - VIŠENAMJENSKO LJEPILO
Dobro.
O, ne.
Cupcake?
Hej?
Hajde.
Daj mi to.
Daj mi to. Hajde.
Pusti.
Molim te…
O, hvala ti. Hvala.
Ostani.
Hej, Maddy, opet je tata. Nazovi me
kad budeš mogla. Hvala ti. Bok.
JUHA OD LUKA I CRNOG VINA
GRAŠAK I ŠUNKA
Bježi.
Dobro.
Kako…?
Šifra.
Šifra… je u priručniku.
O, dragi Bože.
O, Bože.
O, moj Bože.
O, ne.
Šifre.
Šifre. Sve je u priručniku!
LIKOVI I DOGAĐAJI IZMIŠLJENI SU.
SVAKA SLIČNOST JE SLUČAJNA.
Prijevod titlova: Mirna Jelečanin